## Задание 1. Нахождение периметра треугольника

### Разработай математический модуль, который определяет периметр треугольника.

Программа считывает координаты вершин треугольника.
Программа работает с вещественными числами.
Программа вычисляет и выводит периметр треугольника, если из введенных вершин образуется треугольник.
Если из введенных вершин не образуется треугольник, то программа выводит: «It's not a triangle».
Программа не завершается с ошибкой при некорректных входных данных. Она выводит: «Could not parse a number. Please, try again» и повторяет попытку ввода.
Точность: 3 знака после запятой.
Используй только простые типы.

Входные данные
- 1.0
- 2.0
- 2.0
- 1.0
- 5.0
- 5.0

Выходные данные
Perimeter: 11.414
- 2.0
- 1.0
- 2.0
- 1.0
- 2.0
- 1.0

Выходные данные
It's not a triangle

- 2.0
- 1.0
- 2.0
- 1.0
- 3.0
- 1.0

Выходные данные
It's not a triangle